x平台呢，因为从我们初创团队的理解角度呢，我们觉得一个初创公司缺的不仅仅是资金，更多的是创业的资源以及创业的经验。那为了让这些初创公司少走弯路、少踩坑，那我们整个平台不仅给这些初创公司提供资金，更加提供的是行业资源的赋能以及创业经验的分享，啊，以及一些内部资源的协同。所以呢，这个平台我们目前已经孵化了有将近二十家的子公司，分别专注于不同的领域。 第一家是我们的瑛泰自动化 ，做模具和设备自动化的一家公司。那我们集团内部因为很多要用到模具、要用到非标的设备，所以有这样一家公司能够给所有的子公司提供最方便的服务。第二家是珠海德瑞 ，只做非介入类的医疗器械。而第三家璞康医疗 ，是我们从日本带回来的一家公司，专门做各种精密导管的半成品。啊，第四家七木医疗 ，针对的是耳鼻喉介入植入，围绕的是耳鼻喉这个细分领域。接下来是璞慧医疗 ，围绕的是神经介入领域 。香港瑛泰 ，围绕海外并购。翰林医疗 ，围绕的是TAVR。璞镁医疗 ，是围绕可降解的镁合金，做的是可降解支架以及骨钉、骨板 。璞霖医疗 ，是我们从波士顿科学带回来的一个平台，只做国内的贸易平台 。山东瑛泰 ，做的是高端的消费医疗 。璞跃医疗 ，做的是泌尿介入。瑛泰璞润 ，是利用超声聚焦的办法做静脉曲张的无创治疗 。瑛泰生物 ，利用的是外泌体 的技术，做的是下一代的医美技术，啊，所以是围绕着化妆品 。那吉尔邦医疗 ，围绕的是组织粘合 ，做的是免缝合的组织粘合剂 。唯强医疗 ，是围绕大血管支架做的外周介入 。




整个这个平台说了，所有的这些子公司我们都是50%以上绝对控股的 。那有了这样一个平台型的发展，我们是希望把一个盘子做大。我们的思路呢，是希望大家在一口锅里吃饭 ，必须在一个平台上 ，有了这种分享的机制，那有了这种对子公司的赋能 。所以呢，我们希望呢，能够把整个瑛泰集团做大。


那目前呢，我们一共分成三个产业基地。我们的总部在上海嘉定区 。矮的这个楼是我们19年买下来的 ，是我们的第一地块，自己的固定资产。啊，这个高的楼呢是我们23年5月份搬进来的 ，整个楼呢一共是52,000方 。那我们到现在为止，整个大楼几乎没有空的地方，啊，所以整个承接了我们的一些产能扩张 。第二个基地是在这个山东日照。一共是48,000方 。那这块儿呢是去年2024年正式开园的 。它的主要定位上是围绕化妆品和保健品 。珠海产业基地呢是把我们创业之初的非介入类的医疗器械挪到了珠海去制造 。所以很多人可能就会觉得，那我们为什么有这么多房子和地，是不是要搞房地产 ？但是我们告诉大家的是，我们在每个园区的房子都是用于内部企业孵化、内部子公司的孵化 。我们没有对外招租，而不是去靠租金去做 。所以我们根本不是想做房地产，而是希望筑巢引凤 ，把我们整个的空间、硬件、实验室、资源赋能这些能力建好了，那自然会孵化出越来越大的公司，这些公司未来需要的空间我们已经给它储备好 。



那整个瑛泰医疗 呢，是从心脏介入植入的这些低端的耗材起家的 。当时呢在这个领域，国内的大部分还是依赖于进口 。所以我们应该是国内第二家真正从这个领域开始完全覆盖去做下去的一家公司 。看起来产品比较简单,但是每个产品都是手术成功的非常重要的一环 。比方说这个鞘 ，是最先经过皮肤穿刺进入血管，整个介入手术做完之后最后一个离开人体的一个器械 。那这个器械的要求其实是蛮高的 。所以我们那从白色管子的基础,黑色显影管子的挤出 ，原料改性,到它的导管座里面的硅胶片的止血。国内为什么很多企业不敢做这个产品呢？因为手术时间长的话可能要两到四个小时 ，多种器械要经过导管鞘穿插进去 。一旦做不好，这里会渗血 。当医生看到这个渗血的情况下，会影响他的整个手术操作 。不要看 这些产品简单，但是其实它的技术要求是一点不低的 。让我们通过这些相对低值的产品完成了我们所有的技术储备 。另外呢，像这个压力泵 ，我们跟贝朗 合作了14年 。贝朗 在欧洲所有的压力泵Y阀都是我们做的，在2022年还被评为年度最好用的压力泵 。啊，这是我们比较自豪的一点。像这个介入手术包(Manifold Kit)，它结合的是压力传感器 。我们已经跟麦朗 合作了15年 。麦朗 大家可能也知道，它目前是全球综合实力排在第四位左右的一家医疗企业集团公司 。所以我们瑛泰 是一家比较有外贸出口基因的公司 。在我们和外企合作的过程中，得到了他们现场的体系审核、现场的质量体系的要求以及对产品比较高水平的一个要求 。这 使得我们很早就能够达到国际的这种标准去做产品去做体系 。包括这些止血带从桡动脉 到股动脉 ，我们就是全覆盖的 。到这个柜子呢，我们首先看到的是各种造影导管 。造影导管 在我们最早创业的时候，我们是没有这个自主生产能力的 。在2010年之前吧，中国所有的导管 都是从爱尔兰买直的管子,回来呢，把前面的形状塑形出来 ，然后把导管座焊接上去，形成一个导管 。可是核心的技术都是在爱尔兰 手里 。之后我们核心团队出国学习了这些核心技术之后呢，那我们已经能够完整地掌握整个导管从挤出 到编织到头端复合 。那国内的为什么很多企业 不做这个造影导管呢？其实你看的这个导管简单，这个导管直的部分是带金属编织网的 ，前面带形状的部分是没有金属网的 。那这两个地方是要焊起来的 。国内的 企业 很早他们就尝试过做造影导管，可是当时他们都解决不了一个问题，就是每做100万条，里面可能有几条会头端掉落到冠状动脉里,那遇到这问题怎么办？需要用抓捕器械 把这个头端抓出来 。这就是一起临床事故.（企业）觉得一个导管没有多少钱，不够赔的.所有做（高端）器械的当时是不屑于去做造影（导管），觉得太费事了 。但是对我们来讲，这只是（高端产品）的一些配套（但）重要的底层技术 。2015年之后，我们掌握了整个造影导管的完整的生产工艺 。2018年，我们就是中国介入耗材出口量最大 的企业，其中很重要（产品）的就是这个造影导管* 。所以我们现在一年生产的造影导管 会超过100万条 ，我们没有一根掉头的 。这也是我们的一项核心的焊接技术 。





让我们来看颜色深的这两根导管，这叫指引导管 ，是整个手术通路当中非常重要的 。就像高速路一样，有了这条路才能有各种车辆在上面通行 。那有了这条通道，才能够有指引导丝、球囊导管、支架才能送到病变部位 。目前在这个领域，美敦力是全球第一品牌，市场占有率超过60% 。一个单品的收入超过60% ，（可见）市场有多大呢 ？根据美敦力2023年的年报，他当年在指引导管的收入是6.5亿美金 。一个单品的收入是6.5亿美金 ，对（我们）说，就是很大的，非常大的市场 。但是为什么国产的指引导管做不好？就是它的形状保持性 。可能保持半个小时没问题，保持两个小时头端就开始飘了 ，就保持不住 。这 些年我们在这方面做了大量的投入和研究 ，使得我们目前我们敢于说我们的指引导管,能够和美敦力竞争了 。所以我们现在一年的指引导管 量已经到了几十万条的一个水准 ，从当年的一条都没有 。所以我们现在也在积极地去拓展我们指引导管的国内外销售 。另外呢，从这种造影导丝、指引导丝、超滑导丝 ，都是导丝系列的产品 。当时一直国内的医生认为中国人是做不好导丝 ，可能粗一点的造影导丝还能做得了 。但是通过这几年我们的推广，我们的导丝 已经得到了越来越多的临床认可 。（我们）也非常有信心能够做出国产的指引导丝 ，完全不输于日本和美国品牌 。那另外呢，我们的微导管 、我们的球囊导管 ，我们的基棘突球囊 也使得我们进入了球囊这个细分领域 。特别是我们的棘突球囊 ，我们是三根三角形塑料丝，呈120度排列在球囊外周 。因为是塑料丝 ，而目前国内很多使用的是切割球囊 ，要么是用金属刀片，要么是用金属丝放在这个球囊表面 。所以整个来讲，它就会使得球囊比较僵硬 。而塑料丝，它的柔顺性 就比较好，通过性强 。所以这款球囊也是未来一个比较好的一个产品 。
那这个呢，雷帕霉素药球 ，是我们跟中山医院葛均波院士团队合作了四年的一个产品 。一般的企业都不可能在一个项目上投超过三年或者四年 。但是四年了，我们一直在做不同的动物实验研究 。为什么我们一定要坚持雷帕霉素 呢 ？目前在中国上市的药球 几乎都是紫杉醇 的药球 。紫杉醇 的药球 被形容为土得掉渣的药球 。为什么叫土得掉渣 呢？当你把球囊从导管里打出来，体外一扩张 ，当哗啦哗啦往下掉粉 。这样球囊能不能满足未来的需求呢 ？从我们的角度，我们是（认为）当年紫杉醇的支架是被雷帕霉素的药物支架替代掉的 。所以我们坚信，紫杉醇 的药球 也一定会 被雷帕霉素 的药球 替代的 。可是为什么国内都做紫杉醇 呢 ？那是因为雷帕霉素 的水溶性是紫杉醇 的1万倍 。它遇到水很快就会被溶掉 。所以再从进入血管鞘 到送达冠状动脉部位的时候，可能很多药物就被溶解掉 。那为了解决这个问题，你需要用一个很好的载体来防止药物过早地水溶，过早地溶于血液  。通过我们的实验，我们目前能够做到的是62天，我们把病变部位的血管取下来匀浆，依然能够测到超过1μg/g 的有效药物浓度 。而 市场上所有的药球 做的动物实验,7天以后 ，他们是测不到有效药物浓度的 。所以在这点上，我们也有非常坚定的信心，我们的雷帕霉素药球 虽然出来的晚，但是我们要用我们的质量、要用*我们的临床效果去征服 、去得到更多的市场 。
那这边呢，是我们刚刚完成收购的德诺电生理 的产品 。它从可调弯鞘 到普通的大鞘 ，到PFA脉冲电场 消融 的导管 。花瓣状 的是中国第一个拿证的花瓣状 脉冲电场消融 导管 。然后包括它的左心耳封堵 系统，都来自于德诺电生理 。那我们目前团队在整体地梳理它整个的市场销售 。我们也有信心帮助这家公司在中国奠定它在PFA领域的一个领导地位 。

这边是我们的TAVR项目，是我们从2017年开始合作的 ，2018年设立公司 。到现在呢，已经投入了八九年的一个时间了 。我们的临床是在2023年年底前结束的 ，到现在我们已经去提交给国家局了 。我们是经股动脉 ，利用球扩的方式治疗反流的这么一种瓣膜 。它利用了三个镍钛合金定位角 ，推到窦底 ，先找到窦底 ，自动定位 之后，再用球囊把瓣架 搭起来 。（TAVR瓣膜）是利用了天然的瓣叶做定位的 。我们现在最短的手术操作时间不到7分钟 ，具有非常强的一个优势 。它有20, 23, 26, 29四个规格 ，对应的是配套器械 、对应的鞘,输送器和预扩球囊 。（手术操作时）释放三个定位爪往前推，（定位爪）要到窦底，自动定位，可回收 。推到位用球囊打起来 ，瓣叶 也夹在了中间 。我们有非常好的夹持力 ，所以不会脱载 。瓣架高度 比较低，不会像现在的镍钛合金的瓣架影响冠状动脉的血流 。
这是我们第一代的瓣架 。很多人可能会问，会不会受美敦力的专利影响 ？因为球扩瓣方面美敦力是垄断型的 。（我们）在国内专利已经（注册）了，不会受影响 。但是我们第二代瓣架不是用钴络合金 。我们选择了一种更高强度的一个高温合金 。这个合金的可以用开环的设计 ，避免了爱德华 现在的这个六边形的一个闭环设计 。所以呢，我们下一代瓣架 呢，是结合更高强度的合金以及我们的高分子膜 来做的下一代瓣膜 。

这边呢，是我们璞镁的可降解镁合金支架 。我们这个项目做了五年研发 。我们是从镁合金的冶炼、镁合金的制管 、镁合金支架的雕刻 以及镁合金支架的抗腐蚀这几个角度来做 。首先从我们的理念当中，我们认为稀土 长期存在于心脑血管是对人体不利的 。国外也有大量的文献报道,它是对人体不利的.所以我们的想法呢,想要冶炼一款不带稀土  的高强度镁合金 。而这个是非常非常有挑战性的.目前即使是百多利在欧洲上市的这款G4的支架 ，它也是用的是带铝带稀土 的 。而我们是不带铝、不带稀土 的镁锌钙合金 。我们现在的强度能达到300MPa 。我们断裂延伸率超过25% ，也就是达到了316L 不锈钢的强度 。（我们）已经完成了棒子和管子支架 的制作 。但是呢，它的降解太快，而葛院士对我们的要求是前6个月支架不能降解，从第6个月到第12个月支架要开始降解且完成降解 。这个抗腐蚀的技术要求是非常非常高的 。但我们团队目前已经达到了这个水准 。我们开展了正式的动物实验 ，初步结果也是非常好的 。而且很多人可能会担心支架崩解 的问题 ，支架降解 以后局部先降解，有些地方后降解 。所以我们有个核心技术，我们所有的支架 能够保证28天内内皮化 ，让支架 在内皮化 后降解 。这也是我们一项核心技术.







这边呢，是我们的唯强医疗 。我们2025年6月 完成了对唯强医疗 的控股和并购 。首先它有自己的裸支架，有自己的T-branch,Fabulous 。这些是胸主动脉的，这个是单分支的,这个是双分支的BI-branch,那个是Tri-branch,这个是三分支的Zipper,其中双分支的BI-branch和JAAA腹主动脉会在明年拿证 。（唯强）的两条产线的补充 ，会让整个唯强 的产品线从胸主到腹主 ，并且从单分支 扩展到双分支 。下面这个三分支支架 是张伟教授 的一个发明 ，并且这个项目是2024年世界血管创新大会的金奖 。这个项目是非常有前瞻性，我们已经开展了全球多中心研究 。它的设计是比较特别的 ，最难的是它能够适应弓上血管,弓上血管每个人的解剖是不一样的,角度是不一样的,千奇百怪,如何用有限的设计来适应不同的人的解剖,是非常困难的事情 。它的核心设计就在于它根部这个烟囱状的设计,它可以旋转 ，使得它的适应性特别强 。张伟教授 把这样一个转化交给了我们 。唯强 我们也是非常有信心它能够取得一个非常好的临床实验 结果 。  那JAAA,我们既有小分支 ，又在髂上,这种裤衩状分支结构我们都有 ，能够解决目前这个腹部的血管,因为腹部血管放下去,最担心的是把侧支挡住了,肠系膜动脉挡住了,肾动脉挡住了,肾动脉一挡住,肾就废掉了,所以,分支的建设,以及整个血管的通路,到髂上的血流的通畅,都是我们要考虑的,这款呢,也是郭伟教授发明的一个技术，和我们唯强 一起合作转化的 。
瑛泰 本身也有髂静脉支架 系统 。另外有一个叫人工血管 ，是瑛泰 赋能给唯强 的一个项目 。这个人工血管 是6毫米 及以下的小口径人工血管 。我们的目标是攻克目前全球没有6毫米 以下小口径人工血管 的困境 。（如果）长期通畅率 不足，（就不是好产品）。我们人工血管 的核心技术，能保证它28天内内皮化 。如果动物实验 结果证明它成功的话，那是一项非常有挑战性,非常有空间的技术。当然瑛泰 本身也有自己的长鞘 、血管鞘 、血栓抽吸 、外周的微导丝以及外周的血栓抽吸系统,这种抽吸泵啊,抽吸锁定注射器啊 等相关产品 ，可以和唯强 形成很好的战术协同 。
 


在耳鼻喉方面，我们有自己的可降解支架 。我们是把聚乳酸 的可降解技术用到了耳鼻喉领域 ，而不是像目前国内的一些公司把可降解聚乳酸 技术用在了心脏支架领域 。雅培 当年的退市 其实就是聚乳酸 。退市 是因为它长期不能内皮化 的问题 。所以我们认为我们不能解决这个问题，（就）先把它用在了耳鼻喉的领域 。3个月降解 ，释放类固醇 的药物，来防止鼻粘膜术后的增生 。同时呢，我们也有流体明胶 ，用于开颅手术和脊柱外科手术的止血 。中国的很多明胶 都是明确注册证 写明是神经外科除外 的，而我们是神经专用 。当然我们也有鼻部止血海绵 ，是专门我们七木医疗 开发的，针对儿童流鼻血 ，家庭必备的一款产品 。当然我们还有海盐水的洗鼻盐水 以及鼻部抗过敏凝胶 。我们的战略打法呢，就是围绕一个细分领域把它做足、做强、做全产品 。



这边是璞慧医疗的神经介入产品 ，从通路类的长鞘、支撑导管、抽吸导管、球囊导管、微导管以及相应的导丝 。我们现在做出来全球最细的0.007英寸 的神经微导丝 ，前面带一个小猪尾的这个 。这个是和长海医院 的刘建民教授 团队合作开发的 。同时我们有自己的密网支架 已经完成了临床 。我们是带了磷酰胆碱 涂层 的,这个支架 ，被证明我们术后只要单抗 就可以了，而不需 要双抗 。而目前国内的所有的密网支架 都是要双抗 的 。这个是我们比较强的优势 。那颅内支架系统也是带了涂层 的 。整个呢，在神经介入产品线 我们也是产品布局比较完整 。


这块儿是一个比较创新的一个产品，是利用超声聚焦无创治疗技术 来治疗静脉曲张 。我们知道现代静脉曲张 的治疗经过了泡沫硬化剂 、激光消融、射频消融 。我们认为下一代大的技术应该是无创消融 。它有点儿像光聚焦起来一个点一样 。我们这里是一个诊断超声  ，背后是一个聚焦超声 ，找出静脉上的血管的位置、内膜的中心点 。利用聚焦超声 聚焦到血管内膜 。我们能够一次性地把8mm及以下的静脉闭合 。但是目前整个静脉曲张 的治疗理念也发生了根本性的变化 ，不再是简单地把一根血管闭合 ，而是改变它的血流动力学(CHIVA) 。超声聚焦技术 可以围绕静脉瓣 做环缩 ，把原来关闭不全的静脉瓣关 住，把原来变粗的静脉 做环缩 ，不是完整的闭合 ，让它的血流变得稳定 。这个呢，是我们认为未来非常有前景的一项技术 。这个项目现在已经拿到了型检报告 。我们正在开展动物实验 和参数优化。（动物实验）计划结束之后呢，我们会开展正式的人体临床实验 。



这边呢，是我们消费医疗 的相关产品 。可能大家觉得我们是做严肃医疗 的，为什么要做消费医疗 ？因为在我们的概念里，我们觉得严肃医疗 的每个细分领域天花板不太高 ，可能一个细分领域的营收也就不到十个亿 。而在消费医疗领域，它的天花板 非常高 。我们想用严肃医疗 的态度以及严肃医疗 的技术去做消费医疗 。所以我们首先是利用了我们外泌体 的这样一项技术 。外泌体 自2017年拿到诺贝尔医学奖 以后，被认为外泌体 是做修复 的一项关键物质 。我们想把外泌体 先用在医美 的领域，让它真正具有修复功能 。同时呢，产生了一些配套产品 ，比如说精华液 、精粹水,精华霜 。我们是希望瑛泰生物 这个品牌越来越被老百姓所熟知，在消费端 做一些我们的布局 。
同时呢，我们也有了无创透皮系统 。正常的透皮给药 都要用针 去扎皮肤 ，把溶液 给进去 。可是皮表 会形成创伤 。我们的无创系统 是用一定的压力 ，把注射器前端开了一个0.1毫米 的小孔 ，把溶液雾化成微米级 、纳米级的小颗粒 ，透皮吸收 到角质层 ，透皮深度不超过2毫米 ，安全性非常高 。（产品能）改善鱼尾纹、法令纹、皮肤颜色 。核心逻辑是外泌体有活性 ，怎么保持外泌体的活性 ，怎么把这种活性透皮给到人体组织 ，是我们所思考的底层技术 。


这边是我们的核心骨科 产品 ，最主要的是镁合金的骨钉、骨板 。我们也是利用刚才那款镁合金 做成了可吸收 （植入物） 。目前这个产品已经进入到人体临床实验 阶段 。上面的是人工骨和骨髓血穿刺抽吸循环器械 。我们是用骨穿针从两侧髂骨 出60到120毫升 的骨髓血 ，放在这套管路 里 。这边有个硅胶管 ，（利用）蠕动泵 把血液循环 起来 ，可以让没有活性的人工骨 吸附足够多的,富集足够多的干细胞 、自体干细胞 和血小板 ，来实现大块骨缺损修复 。这个项目是我们跟戴尅戎院士 合作10年 才拿证 的一个项目 。从2012年 开始做分类 到拿证 ，到2021年年底 。原来国家给我们的分类 名字叫干细胞过滤富集器 。后来因为这个名字 的问题导致我们被三次退审 。最终批下来的叫做骨髓血穿刺抽吸循环器械 。动物实验 把羊的腿骨3公分 去掉，多孔人工骨富集羊的自体干细胞回植 ，骨板固定,3个月取出来之后 ，（骨头）完全长起来了像没断过一样 。我们做了大量人体临床实验，比如有骨不连的人，术后没长起来,我们只是在他的肌肉里和断骨的旁边,摆了一些人工骨颗粒,自体富集了自体干细胞,术后2年完全长起来 。比如胫骨平台骨折,这种比较严重,比较难长,术后4个月完全长起来, 比如8公分骨肿瘤挖掉后人工骨回植 。两年完全长好,这些充分验证了我们这套器械的优势,目前也拿到了上海新优药械 。





这套器械呢是我们的璞跃医疗团队 做的 。它的核心产品是一次性电子软镜 。它的优势是软镜镜头端集成了温度和压力传感器 。当医生在用激光碎肾结石 的时候 ，医生往往是凭经验烧了2分钟 ，我要往里灌点水 。水灌多少冷水呢，我也没概念 。水多了又会导致肾内压上升,肾受损 。这些往往是靠医生经验在做 。而我们数字化（软镜） 加了温度和压力传感器 之后 ，数据给到我们的泵系统 。这个泵 自动关联一个液袋 ，当测到肾内温度超过40摄氏度时，自动泵 往前转把水灌进去，把温度 降下来 。肾内压力 超过30mmHg之后，泵 自动反转把水抽出来 。温度和压力实时显示在影像 上 。医生就不用担心温度和压力 的问题了 。这款是全球创新 的一个产品 。目前波士顿科学 只能做到压力检测 ，做不到温度检测 。而我们能够做到双重检测 。（项目）是跟全国泌尿协会主任委员许克慰,广东中山医院的院长 一起合作的 。




这边呢，是我们山东日照 的一个产品 。（我们想）把中国的魔芋结合纤维素 结合柠檬粉 做成小米粒大小的小颗粒 。它一吸水 能膨胀80倍 。一包只有5克 ，但是它可以吸入 400毫升水 。（它有）饱腹感 ，可以持久饱腹6小时 ，国内其他的代餐都是粉状,拿水一冲,就成了糊糊,糊糊在胃里的饱腹时间,也就2小时 。这款产品虽然是食品 ，但是我们已经进入了上海第十人民医院、全国青少年减重基地 。我们已经开展了入院研究 ，比较符合国家体重管理年 的政策导向 。 
这个项目呢，是组织粘合 吉尔邦医疗 的产品 。和我们合作的医生是上海同济医院的神经外科医生 。他做的是脑外科手术 ，经常会遇到硬脑膜缝完之后脑脊液外漏 的问题 。他来找我，想转化 这个课题 。我跟他讲，你这个天花板 太低了，你这个项目拿证 以后一年最多2个亿 ，你还得费很大劲 。我说你看没看过，去日本旅游 的每个人都会买小林制药 的液体创可贴 。那个轻轻松松 也卖十亿 。我们要比他好 。小林制药 有什么痛点 ？一、不能滴到伤口中间，因为有灼烧感；二、有刺激性气味，像指甲油的味道；三、不可降解 。针对这三个痛点 ，我们能不能解决它 ？他们团队在我们的方向指引下 现在做出了第三代皮肤胶水 。我们可以滴到伤口中间 ，一捏,就把伤口粘住了,蓝光（不用紫外光） 手电筒一照 ，就形成一层防水膜 ，就可以洗澡 了。7天可降解 。没有经过蓝光照射的部分7天可降解.并且它是一种多糖的成分 ，可以诱导组织再生 。这款产品已经在型检阶段了
这边呢，是我们珠海德瑞 生产的一些非介入 的产品 ，包括这个测温测压的导尿管 。在导尿管 后面接上传感器 ，它能够侦测到膀胱压力 。（压力达到设定值），电磁阀打开 ，尿 才能排出来 。原来临床上要解决膀胱训练 ，需要用橡皮筋扎住导尿管 ，非常费劲 。而我们这个自动化解决 。并且有传感器能够连到导尿管头端 ，侦测深部体温 。所以也是测温测压型的一个导尿管.这个非重力输液装置,也叫输液泵.解决战地救护、抢险救灾 （等场景）有人在后面举吊瓶 的问题 。他有一个硅胶囊,充满以后可以形成一个回缩力,液体少的时候,液体多的时候压力是平衡的,下面有个稳压阀,实时调节出口压力,使得我们的出口压力一直维持在一米静压 ，就像一直挂一米高一样,针对一些特殊场景。我们在做针对特殊场景不受集采影响的一些产品
瑛泰的这个肠道球囊 ，也是我们跟上海曙光医院合作的,也拿了上海市科学技术二等奖 。
这边是我们的底层技术 。这个是微导管的外皮 ，它很薄 ，壁厚只有0.03毫米 。这么薄 的管子要挤出来 是非常难的事情 。为什么,因为中国挤出机的设备公差只有0.02毫米,我们从日本 带回来这个团队 ，帮助我们解决了精密挤出、多腔管、精密编织,可调弯 等一系列的技术 。使得我在底层技术 上具备了足够的优势 。这个导管打了两个结 但是导管没有被压扁 ,没有折掉，内腔还是保持圆的 。这对于这种特殊场景下的 超精密要求 的比如说神经要上颈总到拐了几个弯才上到大脑主动脉 ,如果导管的性能不强的话,液体就上不去。包括这种热收缩管、特氟龙管, 蚀刻特氟龙内衬管 ，这些原来中国的企业 基本上都要依赖于进口 。国内现在虽然有几家了,但是跟进口还是有差距,包括这种磨削钢丝、海波管、涂层钢丝 ，我们原来这个涂层钢丝 全球就一个供应商(Merit Medical) 。但是这些年 我们把底层技术 全部解决了 ，我们能够自己做 。使得瑛泰 在这些底层技术 上有非常强的优势 。刚才大家看了那么多导丝导管,都是要利用这些底层技术做拼接,有了这些底层技术 ，我们在终端产品的竞争 具有足够的竞争优势 。
这边呢，是列举了我们当时公司创业之初的一些小标准件 ，是卖给工厂 的 。最上面叫肝素帽 ，要输液加药 ，用针头 穿过黄色橡胶皮 。用针头戳 的时候呢，会把橡胶微粒搓下来 ，并且会误伤操作人员或患者 。我们的想法是能不能做一款不用针头戳的无针加药系统 。我们就在这个接头 里面做了蓝色硅胶 ，中间有个切缝 。当注射器往里推 的时候，切缝就打开了 。注射器一回拔,切缝就关闭了,这个叫无针接头 。当时我们公司创业的时候只有700万 ，我们要搞研发 、搞临床 还要生存 。就是靠这个小接头 ，一个接头 能挣1.6元 。2010年，瑛泰医疗靠这个接头 能挣1600万 ，利用挣的钱 我们把整个公司建起来 。
2024年上海 一共评了49家创新型企业总部 ，其中生物医药十家 ，（瑛泰是其中之一） 。同时我们也是上海市企业技术中心 、嘉定区智能工厂 、上海市小巨人 、国家专精特新“小巨人” 。我所在的这个园区，当时是许昆林副市长 在上海 做副市长 ，现在是江苏省委书记 ，给我们发了一块牌匾 。（园区的）名字 是我们自己想的，叫虹桥国际创新医疗器械产业园 。我们拿了很多成果转化项目 ，每个项目能申办2到3个上海户口 。所以我们初创团队成员 基本都变成了新上海人 。刚才讲到的这个肠道球囊 ，也是拿到了第二届上海市科学技术二等奖 。我们静脉曲张 的这个项目是拿到了第七届中国创新创业大赛二等奖 。所以这个创新 也更加有传承 。